Пособие по юному java тестированию.
Представьте, что вы решили создать стартап, нашли бухгалтера, маркетолога, а сами будете писать код.
Но кто же будет тестировать это все? Правильно - вы сами. 
Чтобы не отстрелить себе в ногу будучи java программистом, нужно научиться тестировать свой код.

Есть несколько видов тестов, которые нужно знать, поэтому будут разобраны в отдельных главах, от легкого к сложному:
1. Unit тестирование
2. Mockito
3. Integration test
4. Test containers 
5. Мутационное тестирование